Vhidhiyo iyi inoratidza nzira yekuongorora pedyo-yekuona uye kuburitsa magirazi.
Geza maoko ako uye wopfeka PPE.
Iwe unozoda pedyo-yekuona chati, peni uye zvinyorwa zvekiriniki, magirazi ekuverenga uye 40cm kureba chidimbu chetambo.
Tsanangura zvauchaita mukati-mutambo kubvumirana.
Gadzirisa murwere zvakanaka munzvimbo ine chiedza chakanaka.
Shandisa tambo kuti uone kuti chati yakabatwa pachinhambwe chaicho che40cm.
Vakumbire kuti vaverenge pasi chati nemaziso ose ari maviri pamwechete.
mutsetse mudiki wavanokwanisa kuverenga zvakanaka.
Kana vasingakwanise kuverenga mutsara weN8 woedza ne
pamwe ne 1.5 diopter sphere magirazi.
Kana vasati vakwanisa kuverenga N8 saka shandisa rinotevera repamusoro simba
uye zvichingodaro kusvika vakwanisa kuverenga zvakanaka zvinyorwa zveN8.
Ita shuwa kuti magirazi anokwana ok uye
murwere anofara nechitarisiko chavo.